ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី៤]
មក។
តើវាជានរណា?
អ្នកណាហ៊ានលូកដៃ
ការស៊ើបអង្កេតអង្គភាពវរជន?
Xueman?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ជាមួយអង្គភាពវរជនទេ?
ខ្ញុំ Feng
Feng Qingzhuo ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ឯង
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ
ជាមួយអង្គភាពវរជន?
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺពីអ្នក។
ថាខ្ញុំជា Yesha?
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់
ឪពុករបស់ Constable Zhong ។
The Elite Constabulary Unit
បានបញ្ចប់ដូចនេះ
ដោយសារតែអ្នក។
វាសនាគឺឃោរឃៅ។
ករណីយប់នេះនៅជាយក្រុងខាងលិច
ជា​ករណី​ដេរ​សាក​សព​ទី​៤
ក្នុងពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែមិនរាយការណ៍វាទេ
អ្នកថែមទាំងដុតសាកសពទៀតផង។
ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ករណី​ដេរ​សាក​សព​មុន?
ជាការពិតខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនឯង
ទាក់ទិននឹងករណីទាំងបួននេះ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​នេះ
​ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
ហើយយកវាទៅថ្វាយព្រះករុណា។
ថ្មីៗនេះ ករណីធំៗទាំងអស់នៅក្នុងរាជធានី
ត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើពួកគេកាន់កាប់?
នាយ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
តើអ្នកជាអ្នក
ឱ្យវាទៅប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានលេខមួយ។
ទោះបីខ្ញុំឲ្យថ្នាំខុសក៏ដោយ។
ហើយបំពុលអ្នករហូតដល់ស្លាប់
ពួកគេនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើមានជាតិពុលអ្វីខ្លះនៅក្នុងខ្ញុំ។
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួន
ត្រូវបានគេហៅថា Blood-freezing Frost ។
កកឈាមកក?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលជាតិពុលនេះចូលក្នុងខ្លួន
វាបំផ្លាញសរីរាង្គ និង meridians របស់អ្នក
បណ្តាលឱ្យថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នករលាយបាត់
រហូតដល់ meridians របស់អ្នកត្រជាក់ហើយអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ។
ថាមពលខាងក្នុងណាមួយ។
នាគសតូច។
តើនាគសតូចអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
នាគពណ៌សតូចនៃជ្រលងភ្នំពុល។
អ្វី?
តិច... តូច អី?
ល្អ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
នៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន មាននិកាយអាក្រក់
ហៅថាជ្រលងភ្នំពុល។
សារធាតុពុល ៩ ក្នុងចំណោម ១០ នៅលើពិភពលោក
មកពីទីនោះ។
ជ្រលងភ្នំធ្លាប់គ្រប់គ្រងដោយមេដឹកនាំពីរ៖
ម្ចាស់របស់អ្នក, បុរសចំណាស់ដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន,
និងកំហុសចាស់។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានឆ្នាំមុន គ.
បុរសចំណាស់មិនចេះ
ឈប់ បានទទួលមរណភាពដោយចៃដន្យ
កំហុសចាស់បានបាត់ដោយគ្មានដាន,
និងជ្រលងភ្នំពុលបំបែក
ជាមួយសិស្សដែលខ្ចាត់ខ្ចាយ
ពាសពេញពិភពគុន។
ដោយសារតែ
ឧក្រិដ្ឋកម្មរាប់មិនអស់របស់ពួកគេ
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្អប់
ហើយ​គ្រប់​គ្នា​ចង់​ឲ្យ​ពួកគេ​ស្លាប់។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ។
នៅម្ជុលដែលអ្នកកំពុងកាន់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរបង្ហាញពួកគេដល់អ្នក
ដោយសារតែអ្នកសួរ?
អ្នកគឺ Yesha ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្រោមការបញ្ជារបស់ Constable Zhong
ដើម្បីរក្សាការឃ្លាំមើលអ្នក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងពីរបីដងនៅពេលអ្នកនៅ
អនុវត្តការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំនាញចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នកគឺប្លែកណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញពួកគេពីមុនមកជាមួយសិស្ស
ពីជ្រលងភ្នំពុល។
ហើយទាំងនេះមិនមែនជាម្ជុលធម្មតា
ដែលអ្នកកំពុងប្រើ។
ពួកគេគឺជាម្ជុលភ្លើងមាស។
នៅជ្រលងភ្នំពុល
តែមួយគត់ដែលមានជំនាញជាមួយម្ជុលទាំងនេះ
គឺ​លោក​ម្ចាស់​ជ្រលង​ភ្នំ
ជា​បុរស​ចំណាស់​ដែល​មិន​អាច​ឈប់​បាន។
ខ្ញុំបានលឺថាបុរសចំណាស់ដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
មានសិស្ស
ឈ្មោះ Little White Dragon ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ម្ជុលដែលអ្នកកំពុងប្រើ
ត្រូវតែជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អ្នកបានលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ហើយបានបញ្ចូលគ្នាទៅក្នុង
អង្គភាពវរជន
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន
ការប្រមាញ់ពិភពគុន មែនទេ?
ផងដែរ
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមិនចង់បានអ្នកដទៃទេ។
ស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
ព្យាយាមគំរាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានបាត់បង់
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកទាំងអស់
ការសម្លាប់អ្នកនឹងមិនពិបាកទេ។
បំភ្លេចវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
ព័ត៌មានខាងក្នុងច្រើនណាស់
អ្នកក៏ត្រូវដឹងដែរ។
ថាមនុស្សបួននាក់នោះ។
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Yesha, Xiao Beiming មែនទេ?
មិន​ថា​ជន​ល្មើស​ជា​នរណា​នោះ​ទេ។
យើងមិនគួរបំផ្លាញរាងកាយទេ។
ដើម្បីបិទបាំងករណីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបំផ្លាញរាងកាយ
តើករណីនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា
អភិវឌ្ឍ?
Yesha ត្រលប់មកពិភពគុន
នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​នៅ​ទូទាំង
​តុលាការ​និង​ក្រៅ​។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីករណី Fengbo Lake ។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
បាននឹងកំពុងស៊ើបអង្កេតវា។
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំដោយគ្មានអ្វី
បង្ហាញសម្រាប់វា។
តើ Xiao Beiming ជាបុរសបែបណា?
តើគាត់មានសមត្ថភាពអ្វី?
អ្នក, អ្នកការពារ Zhong,
ប្រហែល​ជា​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ដទៃ
​មែន​ទេ?
Zhuge Tong និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
មិនអាចចាប់គាត់ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើបាន?
មានហេតុផលមួយទៀត
ខ្ញុំបានបំផ្លាញរាងកាយ -
អ្នក.
ខ្ញុំ?
Xiao Beiming ធ្លាប់ជាប្តីរបស់អ្នក។
ហើយ​ក៏​ជា​បុរស​ដែល​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែរ។
ឥឡូវនេះ គាត់គឺជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងដេញគាត់
បីឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយអ្នកចេញពីវាបានទេ។
សំណាង!
ការមើលឃើញទាំងអស់នៅក្នុងពិភពគុន
បានប្រែក្លាយទៅជាក្លែងក្លាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានរក្សាសុវត្ថិភាព
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញឥឡូវនេះ
ថាគាត់បានលេចឡើងម្តងទៀត
ជាមួយនឹងធម្មជាតិមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក -
កុំ​និយាយ​ដាស់តឿន​គាត់​ឆាប់​ពេក—
តើអ្នកពិតជាអាចធានាបាន។
អ្នកនឹងដើរចេញទាំងរស់
នៅពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងគាត់?
ត្រលប់មកវិញ
ឪពុករបស់អ្នកបានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យដល់ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារអ្នក។
[ស្មោះត្រង់, ឈ្លាសវៃ, អស្ចារ្យ, ឈ្លាសវៃ]
នាយ
ខ្ញុំ​ជា​អធិការ​ម្នាក់។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ។
ខណៈពេលដែលការស៊ើបអង្កេតករណី,
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ
ចំពោះឯកសណ្ឋាននេះដែលខ្ញុំពាក់
និង
ឈ្មោះឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល
អ្នកនៅតែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំដោយអស់សង្ឃឹម។
ថ្នាំគ្រាប់ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
មានតម្លៃ។
ព្រោះខ្ញុំអោយថ្នាំខុស។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ទាំងអស់នោះឬ?
ទោះបីជាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជនចង់បានក៏ដោយ
អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាល។
អ្នកដួលនៅមុខខ្ញុំ
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកព្យាបាល?
វាខុសពី
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅក្នុងពិភពគុន។
នោះ​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែល​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ដោយ Old Bug
ដើម្បីលាបពណ៌ខ្ញុំ។
គាត់​មិន​ដែល​នៅ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយមិនអាចឈរមើលខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មនុស្សឯកាគ្រប់ឆ្នាំ។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
បន្ទាប់មកតើមនុស្សប្រភេទណា
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សម្លាប់​មាន់​ទេ
ទុកឱ្យមនុស្សម្នាក់។
ចុះ​សារធាតុ​ពុល​ដែល​អ្នក​ផ្ទុក​ទៅ​វិញ?
ចៅហ្វាយខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
សារធាតុពុលមានពីរប្រភេទ៖
អ្នកដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្ស
និងអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ជ្រើស​រើស​បន្ទាប់​មក​?
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
មេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់?
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកពិតជាអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
និងការរីករាលដាលនៃពាក្យ,
ព្រះមហាក្សត្រនឹងទាមទារចម្លើយ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
លើកនេះគឺខុសគ្នា។
តម្រុយគឺច្បាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តម្រុយអ្វីខ្លះ?
កាលពីមុន
ទោះបីជាវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់ខុសគ្នាក៏ដោយ
Yesha បានកំណត់គោលដៅតែមន្ត្រីតុលាការប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ជនរងគ្រោះគឺជាមេធាវី។
តើអ្នកស្គាល់ជនរងគ្រោះដោយរបៀបណា?
សុទ្ធតែជាអ្នកគួរសម?
យោងតាមច្បាប់នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
ឧក្រិដ្ឋជន​មាន​ស្នាម​សាក់​មុខ
ទាហាន​ដៃ
និង​គួរ​សម​នឹង​ខ្នង​របស់​ពួក​គេ។
សាកសពទីបួន
មានស្នាមសាក់គួរសមនៅលើខ្នងរបស់នាង។
[ស្រីពេស្យា]
Constable Zhu បាននិយាយពាក្យ "ទាំងអស់"
ទើបតែពេលនេះ។
ដែលមានន័យថាជនរងគ្រោះទាំងបួន
ជាអ្នកគួរសម។
ជាំងយី។
បាន​ធ្វើ​សាកសព​បី​ដំបូង​
សុទ្ធតែមានស្នាមសាក់
សម្គាល់ពួកគេថាជាអ្នកគួរសម
មុនពេលពួកគេត្រូវបានដុត?
បាទ។
ស្ត្រី​ទាំង​បួន​នាក់​ជា​អ្នក​គួរ​សម។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេស្លាប់
ពួកគេ​ទាំង​អស់​បាន​ស្លៀក​ឈុត​កូនក្រមុំ។
មានន័យថា
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានប្រោសលោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Yesha
គោលដៅ​ស្ត្រី​បួន​នាក់​នេះ​
ឋានៈទាបបែបនេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការ
ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត
ជាមួយអត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ។
នៅពេលដែលយើងបើក
ហេតុផលរបស់ឃាតករ
និងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយស្ត្រីទាំងនេះ
យើងអាចដើរតាមគន្លង
ហើយប្រាកដជារកឃើញគាត់។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញគាត់
ការពិតនឹងភ្លឺឡើង។
ស្វែងរកគាត់?
Zhong Xueman តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកការពិត
ហើយចាប់ឃាតករ។
ចៅហ្វាយអើយសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
មេ ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
គ្រាន់តែយល់ព្រមជាមួយនាង?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងតាមដាននាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំ, នាយក,
ដូចជាក្បាលរូប។
Zhong Xueman ។
ល្អ
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
Xueman,
តើអ្នកមានគម្រោងស៊ើបអង្កេតនៅឯណា?
ដូចខ្ញុំទើបតែនិយាយ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណ
ជនរងគ្រោះទាំងបួន។
ប៉ុន្តែ​សាកសព​ត្រូវ​បាន​ដុត​ទាំង​អស់។
មួយមិនទាន់ឆេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកណាម្នាក់គូររូប
រួច​យក​ទៅ​ផ្ទះ​បន
​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត។
Xueman,
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
កន្លែងដូចជាផ្ទះបន
ទុកឲ្យយើងស៊ើបអង្កេតប្រសើរជាង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
3 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ពិតជាខកចិត្តណាស់។
Mo Chong ត្រូវបានផ្ទេរទៅកន្លែងបញ្ចុះសព
និង Liu Feng និងខ្ញុំ
មិនមានសំណុំរឿងច្រើនទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ធានា។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញតម្រុយណាមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
អញ្ចឹង។
អរគុណច្រើន Jiang Yi
[ហាងកែសម្ផស្ស]
វា...
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
- អត់
ទេ។
តើពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ទេ
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
[Lotus Pavilion]
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
គ្មានការចងចាំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
តើនាងជានរណា?
គ្មានការចងចាំ។
អញ្ចឹងតើបុគ្គលនេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើនស្វែងរកនាង?
ខ្ញុំអាចរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
ថាអ្នកគឺជានាគសតូច
នៃជ្រលងភ្នំពុល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកក៏អាចរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
អំពីការនៅជិត Constable Zhong ។
យល់ព្រម។
ផងដែរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
និងជួយ Constable Zhong និងខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ,
លោក Zhong មិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំគឺពិសេសណាស់។
អ្នកមានជំនាញខាងឱសថសាស្ត្រ ថ្នាំពុល
និងការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ,
អ្វីៗនឹងដំណើរការកាន់តែរលូនសម្រាប់យើង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​
សម្លាប់ឪពុករបស់ Constable Zhong?
អ្នកគឺ Yesha ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
មនុស្សគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោកគិត
អ្នកគឺជានាគតូចពណ៌ស
ពីជ្រលងភ្នំពុល
ដែលប្រើថ្នាំពុលសម្លាប់។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលដឹង
ថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកព្យាបាលដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ដើម្បីមើលអ្នកដទៃស្លាប់
ដោយមិនព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
[ចង់បាន]
ខ្ញុំជា Yesha ។
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្មាំម្នាក់
ព្យាយាម​លាតត្រដាង​ការពិត។
ទោះបីអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជួយ Constable Zhong ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងធ្លាប់បានជួយជីវិតខ្ញុំ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
លោក Zhong បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្នកមិនសួរ
ខ្ញុំនឹងជួយនាង។
អញ្ចឹងអ្នកមិនប្រាប់នាងទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជានាគសតូច
ពី Poison Valley?
ដាច់ខាត។
សូមពិចារណាថា នាគសតូចបានស្លាប់
ហើយគិតថាខ្ញុំ
ជា Feng Qingzhuo ដែលជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ពីអង្គភាពការពារវរជន។
ដូច្នេះតើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លោក Zhong,
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានមើលគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ជាង​កាត់​ដេរ​វាយ​ទៀត?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​នៅ​ទីនេះ។
Coroner Feng មិនបានបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជឿ​នៅ​ទី​បំផុត​
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
នៅពីក្រោយករណីឃាតកម្មកាត់ដេរនេះ?
សូម្បីតែអ្នកបាននិយាយថា
Yesha ប្រហែលជាមិនមែនមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមានសមគំនិត។
ទាល់តែការពិតចេញមក
អ្នកនៅតែជាជនសង្ស័យ។
ដរាបណាយើងបន្តស៊ើបអង្កេត
ការពិតនឹងលេចចេញមក។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត។
លោក Zhong,
តើខ្ញុំគួរបន្តនៅទីនេះទេ?
ក្មេងស្រី​ដែល​ស្លាប់​នោះ​ឈ្មោះ រូ​ឡា ។
នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅ Xingchun House ។
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ីសាន
លក់នាងនៅទីនោះ។
ហ៊ូ ស៊ីសាន?
បាទ។
បុរសនេះ។
គឺ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស​ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ
​ក្នុង​រាជធានី។
មិនត្រឹមតែផ្ទះ Xingchun ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​សម​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​រាជធានី
បានឆ្លងកាត់ដៃរបស់គាត់។
ត្រូវតែមាន
មានអ្វីមួយខុសជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
Beiming ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
គិតដូច្នេះ?
មើល​ចុះ
ឈ្មួញ​ជួញដូរ​មនុស្ស​ដោះស្រាយ​តែ​ក្នុង​ការ​លក់។
Ruolan ត្រូវបានទិញមកវិញ
ដោយ Hu Shishan
កន្លះខែមុន។
លក់​ហើយ​បង់​រំលោះ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។
នៅពេលដែលគាត់បានលោះនាង
គាត់បានឱ្យលុយបន្ថែមទៀត
ជាងពេលដែលគាត់លក់នាង។
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​ចម្លែក។
តើពេលនេះ ហ៊ូ ស៊ីសាន នៅឯណា?
ទីធ្លាទីបី
នៅចុងខាងកើតនៃផ្លូវ Sanxing ។
ឈប់វាយយើងទៅ។
សូមឈប់។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺ ហ៊ូ ស៊ីសាន មែនទេ?
បាទ បាទ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានបាត់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
យើងក៏កំពុងស្វែងរកគាត់ដែរ។
បាត់?
តាំងពីពេលណា?
អស់រយៈពេលជាង 10 ថ្ងៃ។
យើងបានស្វែងរក
រាជធានីទាំងមូល
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​គាត់។
ស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
បាទ។
នាងត្រូវបានគេលក់
ទៅផ្ទះ Xingchun ដោយចៅហ្វាយរបស់យើង។
អញ្ចឹងគាត់ទិញមកវិញ?
មិនអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់លក់នរណាម្នាក់
បន្ទាប់មកទិញពួកគេមកវិញ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
សូមនឹក,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិតទាំងស្រុង។
តើស្ត្រីដែលអ្នកបានលក់នៅឯណា
មកពី?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រាល់ពេល,
នរណាម្នាក់នឹងនាំពួកគេតាមរទេះ។
ចៅហ្វាយមិនដែលនិយាយអីទេ
ហើយយើងមិនហ៊ានសួរទេ។
ចៅហ្វាយ​ធ្វើ​ការ​រៀបចំ
ជាមួយនឹងផ្ទះបន។
ហើយយើងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការសម្រាលកូនស្ត្រី។
សូមនឹក,
ទុកអោយពួកយើង។
យើងគ្រាន់តែជាមេទ័ពតូចប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនដឹងច្រើនទេ។
ចងទាំងពីរនេះឡើង។
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ដើម្បីមើល។
មិនអីទេ។
នេះគឺ
បន្ទប់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ជាធម្មតាយើងមិនហ៊ានចូលទេ។
សូម។
អ្នកជួញដូរមនុស្សពិតជាអានសៀវភៅមែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
សៀវភៅទាំងនេះគ្រាន់តែសម្រាប់បង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនដែលឃើញចៅហ្វាយរបស់យើងអានទេ។
តើ​មាន​នរណា​មក​ពី​ពេល​នោះ​ទេ?
ទេ
ហ៊ូ ស៊ីសាន បាត់​ខ្លួន​ពេល​យប់?
វាគួរតែនៅពេលយប់។
យើងភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកបន្ទាប់
ដើម្បីស្វែងរកចៅហ្វាយរបស់យើងដែលបាត់។
តើមានអ្វីមិនធម្មតាកើតឡើង
យប់មុន?
ខ្ញុំនឹកឃើញរឿងចម្លែក។
យប់
មុនពេលចៅហ្វាយរបស់យើងបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំក្រោកទៅប្រើបន្ទប់ទឹក
ហើយដើរកាត់បន្ទប់របស់គាត់
ហើយខ្ញុំបានឃើញ ...
គាត់យំ?
ខ្ញុំមិនដែលមាន
ឃើញចៅហ្វាយយើងយំពីមុន
ដូច្នេះវាបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
យកទាំងពីរនោះ។
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ
ទៅកាន់អង្គភាពវរសេនាតូច។
[Zhong Mansion]
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
អាកប្បកិរិយារបស់ Zhong Xueman គួរឱ្យសង្ស័យ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
[Zhong Mansion]
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
បាទ។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មានចោរទេ?
តើ​ចោរ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ល្ងង់​អាច
​លួច​ពី​សមត្ថកិច្ច?
មកទីនេះ។
ជួយខ្ញុំផង។
Zhuge Kongyun?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក Zhong?
អ្នកមកផ្ទះយឺតណាស់។
ក្បាច់រាំរបស់អ្នកនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចាំថាមកទីនេះពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបានកត់សម្គាល់ទេ។
ថ្ម​នេះ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
តើនៅពេលណាដែលកូនប្រុសរបស់
ប្រធានអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ ដ៏គួរឱ្យគោរព
ចាប់ផ្តើមលួចមើលដូចចោរ?
អ្នក​បាន​យល់​ខុស។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
ជាមួយនឹងសាកសពដុត,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​មក
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ចេញ​,
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​មិន​គិត។
ខ្ញុំសុំទោស។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ជានិច្ច
ដោះស្រាយករណីសំខាន់ៗ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍តាំងពីពេលណា
ករណីតូចតាចបែបនេះ?
វាមិនមែនជាករណីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទេ -
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកបានគិតអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំបានស្នើលើកមុន?
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
ដូច្នេះអ្នកពិតជានឹងមិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
លា។
[Zhong Mansion]
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ទទួលបានមនុស្សកាន់តែច្រើនដើម្បីតាមដាន
Zhong Xueman ។
បាទ។
[Zhong Mansion]
នោះគឺនៅជិត Constable Zhong ។
គាត់មិនបានរកឃើញយើងទេ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវាឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនជាប់បានយូរ
លោក Zhong តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ,
ពុលដោយជាតិពុលសាយសត្វ,
ប្រហែលជាយើងគួរតែពិភាក្សាករណីនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយបាន។
បាទ។
មើល​តែ​ស្ថានភាព​ដែល​គាត់​នៅ។
ហ៊ូ ស៊ីសាន បាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំង?
អ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យបុរសពេញវ័យ
យំបែបនេះ?
វាត្រូវតែមាន
សម្រាប់ក្មេងស្រី។
ពេលវេលា Hu Shisan បានបាត់
សមឥតខ្ចោះនឹងពេលវេលា
នៃករណីឃាតកម្មកាត់ដេរ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា,
ហ៊ូ ស៊ីសាន កាន់តែគួរឲ្យសង្ស័យ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​អំពី​វា?
ម៉េចមិនចាប់គាត់សួរគាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់បាត់។
តើយើងអាចចាប់គាត់បាននៅឯណា?
បន្ទាប់​មក​យើង​ស្រាវជ្រាវ​រក
​អត្តសញ្ញាណ​ជន​រង​គ្រោះ។
អ្នកណាជាស្តេចស៊ីសាន
មានតែគាត់ទេដែលដឹង
កន្លែងដែលក្មេងស្រីចាប់ជំរិត
បានមកពី។
វាមិនមានន័យថាយើងបាត់បង់ការនាំមុខរបស់យើងទេ។
ហើយមិនអាចស៊ើបអង្កេតបន្ថែមបានទេ?
នៅមានរឿងដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត -
សាកសពជនរងគ្រោះ។
សាកសពទាំងអស់។
កំពុងស្ថិតនៅ Baishui River Morgue។
មានរូបកាយបួន
ហើយបីនាក់ក្នុងចំនោមពួកគេត្រូវបានដុតរួចហើយ។
ពេលនេះគ្មានអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទេ
ហើយខ្ញុំមិនមានជំនាញក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ។
ករណីធំ,
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ
គឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​, Constable Zhong ។
លោក Zhong ។ ខ្ញុំដឹង
អ្នកបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តាលឱ្យអ្នកទេ។
បញ្ហាណាមួយ។
អ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងរត់
ពេលដែលអ្នកទាំងពីរចាកចេញ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
គាត់មិនមានថាមពលខាងក្នុងទេ
ហើយគាត់ពាក់ច្រវាក់ធ្ងន់បែបនេះ។
គាត់មិនអាចទៅណាបានទេ។
លោក Zhong,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភ,
អ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ជាមួយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក,
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
មកដល់។
[អង្គភាពវរសេនាតូច]
[ម៉ូ ចុង]
Xueman?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យប់នេះអ្នកបំពេញកាតព្វកិច្ចទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងនៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើកន្លែងនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សមួយចំនួន
ទៅពិនិត្យសាកសព។
តើបន្ទប់ណាជាសាកសព
នាំមកនៅរសៀលនេះ?
នៅ Room Jin ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
[បន្ទប់ Jin]
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
តើនេះជាអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាជាខ្សែមាស។
តើ​មាន​ខ្សែ​មាស​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិនិត្យសាកសពបីផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
សាកសពបីផ្សេងទៀត។
ទាំងអស់ត្រូវបានដុត,
ប៉ុន្តែ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមាន
ខ្សែមាសនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
តោះ!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជួយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ភ្លើង!
យកទឹក!
យកធុងធំមក!
ឆាប់យកទឹកមក!
ប្រញាប់យកទឹក!
មកដល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឆាប់យកទឹកមក!
ភ្លើង!
ស៊ូម៉ាន់!
យើង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហើយនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នាយកំពុងដឹកនាំយើងដើរល្បាតក្បែរនោះ។
នៅពេលដែលយើងឃើញភ្លើងនៅទីនេះ
ដូច្នេះយើងមក។
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សទៅពិនិត្យសាកសព
ហើយស្ទើរតែត្រូវបានដុតទាំងរស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបំពេញកាតព្វកិច្ចយប់នេះ
អ្នកមិនអាចជៀសវាងការទទួលខុសត្រូវបានទេ។
សម្រាប់ភ្លើងឆេះភ្លាមៗនេះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកយាមទ្វារថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះគឺជារបួសស្មាដែលហូរឈាម
ពីរបួសចាស់។
គាត់ត្រូវការការព្យាបាលភ្លាមៗ។
តោះទៅ។
Zhong Xueman?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងថ្មីៗមួយចំនួន
អំពីករណីកាត់ដេរសាកសព
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Coroner Feng
ទៅកន្លែងបញ្ចុះសព ដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យមួយទៀត។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
យើងទើបតែចូលនៅពេលភ្លើងចាប់ផ្តើម។
គាត់របួស?
ឱ្យគាត់ព្យាបាលឱ្យបានឆាប់។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
រង់ចាំ។
តើនេះជានរណា?
នាយ...
គាត់...
នេះជា...
រកមើលហើយនិយាយ។
លោក...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
នាយ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់នៅទីនេះ។
យើង​បាន​ហួស​ចិត្ត
ពិនិត្យសាកសពទាំងបួន
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំជំនួយពីគាត់។
ដោយ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់ ភ្លើង​បាន​ឆាប​ឆេះ​ឡើង
ហើយដុតដៃរបស់គាត់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើម្បីយកគាត់ទៅព្យាបាល។
ឃើញទេ?
ដៃរបស់គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយ​ស្មា​របស់​គាត់​ក៏​ត្រូវ​របួស​ដែរ។
ទៅ។
ឱ្យគាត់ព្យាបាល។
ប្រញាប់ឡើង។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ព្យួរនៅទីនោះ។
យើង​នឹង​ទៅ​លាប​ថ្នាំ​ឱ្យ​អ្នក​។
រង់ចាំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបាននាំមកទីនេះ
ដោយ Coroner Feng,
អ្នកត្រូវតែមានប្រវត្តិខ្លះមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើការនៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលមួយណា?
ឬអ្នកនៅជាមួយកន្លែងបញ្ចុះសព?
មេ​និង​ខ្ញុំ​ម៉េច​ដែរ?
មិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ?
បង្វិល។
នេះប្រហែលជា...
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់។
ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​ចេញ​នៅ​ទីនេះ​រួច​ហើយ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាស?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំរត់ជុំវិញ
ហើយអ្នកត្រូវតែស្តាប់ Coroner Feng
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃ
អ្នកបានបង្កឡើង។
តើវាអាចជាអ្នក។
ភ្លើងឆេះផ្ទះអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
គាត់មកពីស្រុកកំណើតខ្ញុំ។
យើងកំពុងនិយាយគ្រាមភាសាក្នុងស្រុករបស់យើង។
គាត់ថ្មីនៅរាជធានី ហើយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ជិត
ទៅ Coroner Feng ដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
គាត់នឹងបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
លើកក្រោយប្រយ័ត្ន!
នាយ​ហ្វាង
ភ្លើងគឺធំ។
ចុះ​បើ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
​សួរ​រឿង​នេះ?
ប្រញាប់​ពន្លត់​ភ្លើង​!
មិនអីទេ។
យីទី
រៀបចំសេះ។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
​ភ្លាម។
បាទ។
-ប្រយ័ត្ន!
-ចៅហ្វាយ!
សូមអរគុណ។
ចៅហ្វាយ!
តើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
កុំគិតថាអ្នកអាចចាកចេញពីទីនេះ។
យកវាមក!
លោក Zhong,
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
គាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញ
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វី?
ផែនការនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយវាទេ។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
មិនអីទេ។
ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
គាត់ធ្វើការឱ្យអ្នក?
តើអ្នកមិនទាន់យល់ទេ?
ប្រសិនបើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
កុំដាក់ម្រាមដៃលើអ្នក,
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករួចហើយ។
អ្នកបានដាំគាត់
នៅក្នុងអង្គភាពការពារវរជន?
បាទ។
គាត់ជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
តម្រុយនៃករណីឃាតកម្មកាត់ដេរ។
ប៉ុន្មានរឿង
តើអ្នកបានលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំទេ?
មួយនេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកដឹងអំពីវាផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធមែនទេ?
សាកល្បងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
កុំទទួលបានរាងកាយ។
Tong Shuang ចេញទៅក្រៅសិន។
ខ្ញុំទៅខាងក្រៅ?
ចៅហ្វាយ បើខ្ញុំចាកចេញ
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នករងរបួស។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះ...
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ទុក្ខ​ធ្ងន់​ជាង​ការ​ស្លាប់។
មក។
ចេញទៅខាងក្រៅជាមុនសិន។
ល្អ
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ទៅចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយធ្មេញនិងក្រចក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
លោក Zhong,
ខ្ញុំបានដាក់គាត់
នៅក្នុងអង្គភាពវរជន
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ករណីកាត់ដេរសាកសព
ស្វែងរកជាងកាត់ដេរ ហើយចាប់ Yesha ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អាទិភាព​បន្ទាន់​ពេល​នេះ
​គឺ​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយ,
ការពិតនឹងចេញមក។
ត្រូវហើយ
ចូរយើងដោះស្រាយករណីនេះ។
វាចម្លែកណាស់។
ពេល​យើង​មក​ដល់ Room Jin
ភ្លើងបានផ្ទុះឡើង។
លើសពីនេះទៀតទ្វារ
ត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្រៅ។
តើអ្នកគិតទេ?
ភ្លើងនេះគឺ
កំណត់ដោយចេតនាសម្រាប់យើង?
នោះជាសិទ្ធិ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលមិនចង់ឱ្យយើង
ពិនិត្យសាកសព
ហើយស៊ើបអង្កេតករណីនេះគឺជាងកាត់ដេរ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្សែមាសនោះ។
នៅក្រោមស្បែកជនរងគ្រោះ។
វាបរិសុទ្ធខ្លាំងណាស់,
ទន់ដូចសូត្រ,
និងផ្លាស់ទីជាមួយស្បែក
ដោយមិនកាត់វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​គោល​បំណង​របស់​វា​ទេ។
រឿងចម្លែកនៃរដ្ឋទាំងប្រាំបួន
ដែលបានរៀបរាប់
បច្ចេកទេសសម្ងាត់ដែលមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ហៅថា Gold Thread Rejuvenation។
ដោយ​ដាក់​សរសៃ​សក់​ស្តើង​ពណ៌​មាស
នៅក្រោមស្បែករបស់ស្ត្រី,
វា​រក្សា​ស្បែក​របស់​នាង​ដូច​ជា​ត្បូង​ទទឹម​រលោង
និងថែរក្សាយុវវ័យរបស់នាងជារៀងរហូត។
ខ្សែស្រឡាយមាសដែលយើងបានរកឃើញទំនងជា
ប្រើសម្រាប់បច្ចេកទេស rejuvenation នេះ។
ខ្សែរមាស ស្តារឡើងវិញ?
នោះជាអំពើឃោរឃៅ។
តើ Qi Kingdom
មានបច្ចេកទេសសម្ងាត់បែបនេះទេ?
ណានយូ។
នេះបើយោងតាម
រឿងចម្លែកនៃរដ្ឋទាំងប្រាំបួន។
នេះគឺជាបច្ចេកទេសតែមួយគត់នៅក្នុង Nanyue ។
វាហាក់ដូចជាជនរងគ្រោះទាំងបួននេះ។
មានទំនាក់ទំនងជាមួយប្រជាជន Nanyue ។
Nanyue មិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរទៅ រកចម្លើយ នៅឯណា ?
- ណារិន ឡាន។
- ណារិន ឡាន
ចាប់តាំងពីតម្រុយចង្អុលទៅ Nanyue,
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញអ្នកដឹកនាំថ្មី។
នៅ Nanren Lane។
អូទេ
ភស្តុតាងទាំងអស់របស់យើង។
គឺនៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព
ប្រហែល​ជា​ឆេះ​ទៅ​ជា​ផេះ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
អង្គភាពការពារវរជន
នឹងមិនគាំទ្រការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការគាំទ្រពីពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ស្ថានភាពរបស់ Nanren Lane គឺមិនច្បាស់លាស់។
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតមិនអាចឈឺចាប់បានទេ?
អ្នកក៏មកជាមួយយើងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
"មិន​ស្រួល​ខ្លួន?"
[ផ្លូវណារិន]
លោក Zhong?
តើយើងនឹងស៊ើបអង្កេត
មនុស្ស Nanyue ម្នាក់ៗ?
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ជន​សាមញ្ញ​ក្រីក្រ។
តើពួកគេប៉ុន្មាននាក់
អាចទិញខ្សែមាសបាន?
មិនមានអ្វីត្រូវស៊ើបអង្កេតទេ។
តោះទៅមើលហាងមាសទាំងអស់គ្នា។
យើងអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះនៅទីនោះ។
សូមស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
អ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ហាងមាសរបស់អ្នកល្បីនៅក្នុងតំបន់
ដូច្នេះខ្ញុំនាំប្រពន្ធខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីមើល។
អ្នកទាំងពីរច្បាស់ណាស់។
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ -
បុរស​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ និង​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
អ្នកបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវសម្រាប់មាស!
យើង​ប្រជាជន Nanyue មាន
សិប្បកម្មដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
នៅពេលនិយាយអំពីមាស។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយរកមើល។
លោក​ស្រី
ចុះចំណែកនេះវិញ?
នៅទីនេះ។
ទាំងអស់​នេះ​ឬ?
មើលទៅសាមញ្ញណាស់។
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានរបស់ពិសេសមួយចំនួននៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកវាមកឱ្យអ្នក។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេលោក។
មកដល់ហើយ!
យើងបានរកឃើញរួចហើយ
អ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
យើង​បាន​ឮ​ថា​ប្រជាជន Nanyue
មានជំនាញ
ក្នុងបច្ចេកទេស Gold Thread Rejuvenation។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ស្អាត​ហើយ​ឆើតឆាយ។
ខ្ញុំចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
ដែលជំនាញក្នុងសិល្បៈនេះ។
អ្វី?
ខ្សែរមាស ស្តារឡើងវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
នៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
របស់របរមាសនៅទីនេះ
សុទ្ធសឹងតែរដុប និងមិនសូវល្អ។
អ្នកគួរតែ
សាកល្បងកន្លែងផ្សេង។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ប្រជាជន​នៃ Nanyue
ប្រើក្រដាសមាសខ្មៅ
និងញញួរប្រាំពីរ
ដើម្បីធ្វើខ្សែស្រឡាយមាស។
ពួកគេរុំក្រដាសមាសជាមួយក្រដាសមាសខ្មៅ
បន្ទាប់មកញញួរ 36,000 ដង
ជាមួយនឹងញញួរប្រាំពីរ
ដើម្បីផលិតខ្សែស្រឡាយមាស
ប្រើក្នុងបច្ចេកទេស rejuvenation ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកប្រើ
ធ្វើខ្សែមាស មែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពាក្យមួយដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំនៅតែមានអាជីវកម្មត្រូវធ្វើ។
សូម
វិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមចាកចេញ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ -
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាច
មានបញ្ហា។
រង់ចាំ។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យបណ្តេញអ្នកចេញ,
ហ៎?
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
ទៅ!
អុញ! អុញ!
Coroner Feng, បិទទ្វារ។
សព?
តើអ្នកជានរណា?
អង្គភាពវរសេនាធំ
កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
តើអ្នកលក់ខ្សែមាសឱ្យអ្នកណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បើអ្នកប្រាប់យើងការពិត
អ្នកអាចនឹងរងទុក្ខតិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ណា​មួយ​ទេ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកចាប់ខ្ញុំ?
មាន​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​ជា​ច្រើន​ករណី
នៅរាជធានីនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងសង្ស័យថាឃាតករ
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយខ្សែស្រឡាយមាស។
តើខ្សែមាសអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នាយ
មើលទៅដូចជាយើងត្រូវនាំគាត់ត្រឡប់ទៅ
អង្គភាពវរជន
សម្រាប់ការព្យាបាល "ស្បែកជ្រូក" ។
តើអ្វីជា "ស្បែកជ្រូក?"
វាជាល្បិចតិចតួច
អង្គភាពវរជន Constabulary ប្រើ
លើអ្នកទោសរឹងរូស។
ដោះ​អាវ​អាក្រាត
ចង​នឹង​គ្រែ​ដែក
ចាក់ទឹករំពុះលើពួកគេ
ហើយបន្តកោសស្បែករបស់ពួកគេ។
ជាមួយ comb ដែក។
អ្នកទោសខ្លះរឹងរូសណាស់។
ពួកគេនឹងមិននិយាយ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីស្បែកនិងសាច់របស់ពួកគេ។
ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយទៅឆ្អឹង។
កំដៅទឹកឱ្យបានច្រើន។
បុរសម្នាក់នេះរឹងរូសណាស់។
យើង​ប្រហែល​ជា​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​មួយ​រយៈ។
បើកកំដៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ! ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
វាជា Blossom Skies ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រគល់ខ្សែមាសទៅ Blossom Skies ។
តើ Blossom Skies ជាអ្វី?
មេឃផ្ការីក
ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងសាសនា
ប្រជាជន Nanyue របស់យើង។
វាមានគោលបំណងជាពិសេសដើម្បីការពារ
ប្រជាជនរបស់យើង។
អ្នកដឹកនាំ Blossom Skies, Sada,
គឺជាអ្នកនាំសារមកពី Blue Heaven ។
ខ្ញុំផ្គត់ផ្គង់ខ្សែមាសទាំងនេះ
ដល់ពួកបរិសុទ្ធដែលបានជ្រើសរើស
ជ្រើសរើសដោយសាដា។
ស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
តើអ្នកមានរូបបញ្ឈរដោយរបៀបណា
របស់ Saintess របស់យើង?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នេះគឺជា Saintess តាំងពីពីរខែមុន។
នាងត្រូវបាន Blue Heaven យករួចហើយ
ដើម្បីការពារប្រជាជន Nanyue របស់យើង។
ពីរខែមុន,
តើ Blue Heaven ទទួល​បាន​ពួកបរិសុទ្ធ​ប៉ុន្មាន​នាក់?
ប្រាំ។
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ផ្សាំ
​ដោយ​ខ្សែ​មាស​ដោយ​អ្នក​ឬ?
បាទ បាទ។
ខ្ញុំបានដាំពួកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ពីរខែមុន,
មេឃខៀវបានយកពួកបរិសុទ្ធប្រាំនាក់
ប៉ុន្តែបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ថ្មីៗនេះត្រូវបានកាត់ដេរ និងសម្លាប់
ដោយជាងដេរ។
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
ពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធមួយបានចុះពីលើមេឃ។
ពួកបរិសុទ្ធ
ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយដោយពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធ
ដោយ Blue Heaven ។
នេះ​គឺ​ចម្លែក​ពេក។
តើពិតជាអាចមានព្រះមែនឬ?
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើ
ការបង្ហាញដ៏ទេវភាព។
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាកំពុងក្លែងបន្លំវា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
តើ​ពួក​បរិសុទ្ធ​ដែល​គេ​ចាប់​ជំរិត​បាន​ដោយ​របៀប​ណា
តើ​ការ​ស្លាប់​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ
​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់ Yesha ទេ?
ម្ចាស់​ហាង​មាស​និយាយ​ដូច្នេះ
នៅ​ថ្ងៃ​ទី ១៥ នៃ​រាល់​ខែ​តាម​ច័ន្ទគតិ
Blossom Skies កាន់កាប់
ពិធីបាញ់កាំជ្រួច
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកបរិសុទ្ធ
ដើម្បីផ្តល់ជូន Blue Heaven ។
ពេលនេះជាខែមិថុនា ជាខែមួយទៀតហើយ។
ថ្ងៃទី ១៥?
នោះហើយជាយប់នេះ។
តោះទៅមើលខ្លួនឯង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
Zhong Xueman
បាននាំមនុស្សទៅកាន់ Nanren Lane ។
តើប្រជាជនរបស់យើងធ្វើតាមពួកគេទេ?
ពួក​គេ​បាន​ដើរ​តាម​គេ​រហូត។